# geiger_api_connector

**Tag**: web

## 简介

A connector to GEIGER APIs

## 官网

- 主页: https://github.com/luongnv89/geiger_api_connector
- pub.dev: https://pub.dev/packages/geiger_api_connector

## 历史版本号

- 0.4.11 (2022-12-28)
- 0.4.10 (2022-10-26)
- 0.4.9 (2022-10-26)
- 0.4.8 (2022-10-06)
- 0.4.7 (2022-09-09)
- 0.4.6 (2022-09-09)
- 0.4.5 (2022-09-09)
- 0.4.4 (2022-09-07)
- 0.4.3 (2022-09-05)
- 0.4.2 (2022-09-02)
- 0.4.1 (2022-08-31)
- 0.4.0 (2022-08-29)
- 0.3.9 (2022-08-03)
- 0.3.8 (2022-07-27)
- 0.3.7 (2022-07-19)
- 0.3.6 (2022-07-19)
- 0.3.5 (2022-07-19)
- 0.3.4 (2022-06-13)
- 0.3.3 (2022-06-10)
- 0.3.2 (2022-05-19)
- 0.3.1 (2022-05-17)
- 0.3.0 (2022-05-16)
- 0.2.9 (2022-05-13)
- 0.2.8 (2022-04-20)
- 0.2.7 (2022-04-12)
- 0.2.6 (2022-04-06)
- 0.2.5 (2022-04-04)
- 0.2.4 (2022-03-11)
- 0.2.3 (2022-03-11)
- 0.2.2 (2022-03-09)
- 0.2.1 (2022-03-08)
- 0.2.0 (2022-03-08)
- 0.1.1 (2022-03-01)
- 0.1.0 (2022-02-24)
- 0.0.2 (2022-02-23)
- 0.0.1 (2022-02-22)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/geiger_api_connector
- pub 安装: `dart pub add geiger_api_connector`
- Flutter 安装: `flutter pub add geiger_api_connector`
- 最新版本: 0.4.11
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/geiger_api_connector-0.4.11.tar.gz
- 版本锁定: `geiger_api_connector: ^0.4.11`
- 中央仓库: https://pub.dev/
